曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
向位于深海一万米处的鱼人岛进发
橡皮
「象枪」
混蛋 安克洛 不可以这么做
不可以吃船
它...它救了我们吗
快逃
不管往哪里都快逃啊
哪边都是怪物啊
那是什么啊
海底火山喷发!
被冲向鱼人岛
死人既开不了口 也没有欲望
那是...我?
在连乌鸦都飞不起来的漆黑国度中
死人的手指上不需要宝石
在黑暗中 连无念也望不到
寻找吧 寻找吧
沉没的财宝是属于我的
老子是世界第一大富豪 范德·戴肯船长
难道是...
海底也有?
不要啊 幽灵船啊
你还怕个屁啊
试着转了个圈 无聊地
出现啦
幽灵船啊
当时我们还真以为你是幽灵呢
那个可是真家伙啊 请看下那个帆
那是著名的船 飞翔的荷兰人号
是这世上不应该存在的船
那已经是数百年前的故事了
在一个惊涛骇浪的日子 突然精神错乱的海贼船船长
将部下一个接一个地扔进了海里 杀个精光
甚至还亵渎了神灵
那个船长就名叫范德·戴肯
船就叫做飞翔的荷兰人
他惹怒了神灵 不仅遭受了永远的拷问
还陷入了永远在深海中徘徊的命运
此刻在我们眼前的那艘船正是
那个范德·戴肯船长的被诅咒的船啊
别吵吵
布鲁克乘坐的那艘船到头来也并不是幽灵船
乘坐在上面的人其实也一点都不可怕
不就是这个有趣的骷髅吗
福兰奇先生 你好严苛
然后 30度 好严厉
说的是呢 哪里会有那么多幽灵船啊
毕竟被认为是空想中的怪物的库拉肯都出现了
那就算出现了幽灵船也不足为奇了
那果然是...
真正的幽灵船
太可怕啦
罗宾 你这家伙 现在是吓唬他们来找乐子的时候吗
范德·戴肯船长 海神它们似乎抓到了一艘海贼船
愚蠢的人类们 不过倒是一艘相当不错的船
应该持有大量的财宝
路飞 索隆 香吉
快点回来啊
吵死了 这里就只能靠我们自己来想办法闯过去了
为了让走散的路飞他们能够平安回来啊
从刚才起海里的温度就在急速升高
难道说...
安克洛 海神 要是把船吃掉的话就抢不到财宝了
给我把它击沉
我明白了
秃头海怪要...
果然是敌人啊
福兰奇 用「风来爆裂」
不行 刚才使得燃料用尽了
要再给能量室补充些可乐才行
没那个时间了
不要啊
要被干掉了
库拉肯?
北极的怪物 库拉肯
这个混蛋...
可以了
住手吧
干得很好
路飞 索隆 香吉
太好了 你们还活着
你们刚才干什么去了
娜美小姐 罗宾小姐
找得你们好苦啊
那帮人真叫人不省心啊
竟然走散了
香吉危险了 又变回去了
先让他从刺激度再少一点的地方开始做康复治疗吧
我说 快起来 海神
去报仇 给我还击
我和香吉的泡泡突然破了
所以就逃到索隆的里了
差点就死了
不要让人家担心啦
那么 就来唱一曲回家之歌吧
好宽敞 我家最棒了
路飞 真是担心死我了
你们的生命力还真是惊人啊
我算服了
真的把它驯服了吗 那个怪物章鱼
然后就利用那个库拉肯...
我要利用它 像高手一样航海
好吗 乌贼干
我说 你怎么给人家起一个乌贼似的名字啊
乌贼干 明明是叫库拉肯的章鱼
却起了个乌贼干的名字 Oh Yeah
那么就拉起桑尼号吧 乌贼干
可是与其说叫它拉船 还是小心别被它把船压碎了吧
船长 海贼船要...
休想逃 给我追 小的们
什么啊
不好了啊 范德·戴肯船长
糟了啊 海底火山要喷发了
什么
这个距离太近了
小的们 现在先暂时撤退
收到 范德·戴肯船长
安克洛 海神 快拉船
我...我明白了
老子是世界第一大富豪 范德·戴肯船长
不好了
路飞 命令库拉肯 叫它马上远离这里
乌贼干
等等 没那个必要
它已经二话不说地跑起来了
传说中的怪物一脸恐慌的样子
得救了 没想到还挺配合的
奔跑的样子好难看
你还有心思说那个 这就说明那个喷发是如此的恐怖啊
没错
我说 那家伙在干嘛呢
Ooh Yes Come On
在做康复治疗
不过我好想看看喷发啊
快到船的前方避难
没什么区别啦 只不过远了几十米
岩浆大量地流入了海底
水温在不断升高
简直就像是待在开水中啊
要被煮熟了
幽灵船和秃头海怪它们...
快逃 乌贼干
加油
要是再磨磨蹭蹭的 乌贼干 你就要变成煮章鱼啦
煮章鱼? 不错啊 这个
我好想吃
由于水中的温差 使得海流开始起漩涡了
娜美小姐
鱼人岛...在哪儿...
都这种时候了 还会有黄色思想吗
香吉你就集中做康复治疗
还要笔直向前
还差一点
进入那个海沟
要去那种地方!?
不要啊
断崖绝壁 来真的吗
比黑暗更加深不见底
真的有吗 鱼人岛会在这里面吗
后边好热 好热啊
前方一团漆黑啊 好可怕
肯定还会出现怪物
感觉已经不会活着回去了
路飞 那团黑暗是通向地狱的
是无底锅 是火炉 是茶壶啊
跳进去 乌贼干
又喷发了
那是什么 上面有什么
岩石?
沙土?
是泥石流 危险
由于刚才的喷发 海沟坍塌了
那么大的岩石 撞上一个的话 桑尼号也会粉碎的吧
躲过去 乌贼干
我从肥皂泡里面出去把它劈开
路飞 给我抓牢了啊
交给我吧
索隆 不行的
放开我
为什么要拦着我们啊 罗宾
这里已经是8000米的深海
一出肥皂泡就会被水压压扁的
那该怎么办才好啊
只要能为离开海沟悬崖争取些时间的话...
交给我吧
必杀「绿星 魔藻」
海草长出来了
将泥石流...
阻挡住了
好厉害 乌索普
好厉害
只能阻挡一时
趁现在快离开这里 乌贼干
脱离险境了
乌索普 你真棒啊
真是了不起的判断力
得救了
我这两年也不是去玩了
就讲给你们听听吧
听者会流泪 语者也会流泪
和赫拉克勒斯老师一起度过的汗泪交织的艰难减肥岁月的故事...
下次再讲吧
怎么下次啊 怎么下次啊
娜美小姐 好严厉
乌贼干 你也很棒
已经可以放心了
谢谢 乌贼干
乌贼干 乌贼干
得...得救了
有光? 为什么在这深海里会...
好刺眼 眼睛像要失明了 虽然我没有可以失明的眼睛
你们来看看 看上面 上面
太刺眼了 看不清楚
娜美 是那个吗
绝对错不了
指针正指向那座岛 那就是...
鱼人岛
好大
被巨大的肥皂泡包裹着
里面还有云彩? 可能也会有空气
如果那就是鱼人岛的话
这里就是海底1万米
在这深海里...
那大树是什么啊
太棒了 终于到啦
伟大航路的名胜
到了吗
人鱼们翩翩起舞的岛屿 美丽的人鱼公主
终于到了啊 儿时就一直憧憬的梦幻乐园
美人鱼 美人鱼 美人...
香吉 你果然还是不行啊
只是幻想就成这样了?
香吉
对不起 香吉
没来得及做康复治疗
还是不去见真正的人鱼们要比较好...
医生 能见到鱼人岛的人鱼们可是这家伙的梦想啊
但是 见到就会没命的
怎么会...
没关系
香吉
与其无法实现梦想而苟活着...
我宁可用色迷迷的眼神看到人鱼们以后死去
太下流了
美人鱼!我见定了!
好火热
好色之火
真叫人期待啊 鱼人岛的料理里会放什么肉呢
路飞 把口水擦掉
能拜托一下乌贼干吗
帮忙找找鱼人岛的入口
这些家伙是什么啊
这帮家伙是何方神圣
海兽群?
完蛋了 好不容易才来到这里的
真帅啊 海兽
好像有人骑在上面啊